tista 'ssib il-kategorija tal-websajt tagħna 5 TV
tonight we're tip ta 'tibdil tal-paġna
Il-format tal -aħbarijiet xi ftit għax
aħna għandna ħafna tfal hawn fil -
studio u dawn qed taf li qed
okkupat hekk ejja tkopri kemm irridu
Yeah yeah so let's get right into it u
aċċerta ruħek li tpoġġi l-kummenti tiegħek fil- websajt
chat room kif ukoll jekk għandek xi għalina
Allura liema stejjer ikollok għalina
Tonight ukoll l-ewwel storja li hi
playstation tal-biża 'dak il-pazjent tiegħi
issa liema huwa huwa bħal naps ta ' sony jew
Jixtieq id-dritt għas-servizz tal-logħob
iva I smajt li okay hekk se let
l-abbonati jilgħabu logħob ps4 fuqhom
twieqi PP verament yeah sabiex tista '
attwalment tilgħab il - logħob ps4 tiegħek fuq il -
snien fuq il-kompjuter iva dritt li's
kessaħ issa ħsibt li dan kien interessanti
meta nikkunsidra li jfisser sakemm ma kienx hemm xi wħud
tip ta 'amalgamazzjoni u jien ma nafx
tal-fatt li l-logħob tal-PlayStation tagħha
fuq magna tal-Windows kont mistenni għal kollox
għal xbox żgur u nemmen f'Xintwerk
li għandek xi ħaġa li tista 'iżda
Jien kont interessat ħafna li tisma 'dawk
PlayStation yeah so I'm mintix sa issa
bħala l-ipprogrammar ta 'dahar tas-serħan biex isir dan
jiġri dan issa jiftaħ il-bieb
biex tkun tista 'timmodja dawn il-logħob
Sistemi bbażati fuq linux Oh ma tkunx sbieħ
Dan ikun verament tajjeb hekk dan hu
eċċitanti speċjalment għax għandi ps4
u imħabba sbieħ hekk int tuża l -
playstation issa nħoss id-dritt li ma nagħmilx
jidħol playstation ebda servizz i ma
naħseb li ma nafx dak li qed nagħmel użu tajjeb
Kodiċi roller Oh, dan kollu ser jagħmel dan
thingy qalet li dan kien it - tip ta '
Persuna aktar bħal qabża Chuck yanking the
Ħaġa off tal -mantell ma tafx
dak li qatt jiġri kidding qatt
hemm storja li qed nitkellmu dwar a
ġakketta intelliġenti meta naħseb dwar intelliġenti
Ġakketta naħseb dwar il-frażi Britannika
għal xi ħaġa li hija intelliġenti imma ta '
il-ġakketta attwali tad-denim intelliġenti tidher biss
bħal ġakketta jean iżda li ħadthom
inkorporat f'xi teknoloġija intelliġenti
dan għalhekk huwa fil-fatt jikkomunika ma 'tiegħek
telefon
iva u tista 'tużaha biex tikkontrollaha
Li dak li ħsibt kien interessanti hu
denim abjad Neville mhix ta 'għajnuna iżda
avviż ta 'inutli ta' ċiklisti naħseb li kien
wieħed mill-affarijiet li għandhom il-futur
nies għaliex kieku inti żżommni ġakketta Adam
jafu li jien normalment huwa fard
għażla haha ​​25 imorru bil-ġilda tiegħi
ġilda iżda huwa kiesħa li tista 'biss
aqta 'fuq il -kmiem u ħu tajjeb
taf dak li rajt in-nies fuq tagħhom
bikes li jżommu t-telefown tagħhom bil-messaġġ
Mhux li ħadd qatt imur sewwa intatt
imma imma kif se tkun attiva
anġlu minflok biss tħares lejn tagħhom
kmiem hawn hu li le mhux screening
It-tiġieġa tiegħek id-dritt tal-kmiem tiegħek hija tajba
hemm u mhux skrin huwa dritt
Kessaħ aħna qed nitkellmu fuq il-medja okay
ċrieki tat-telefown yeah okay u tipikament
int ċikliżmu tulek iġbed il-mowbajl
barra mill-but tiegħek u żommha f'idejk
widna u int bħal dan u tafu
u qed ikollok risposta bħal din
jew qed ikollok tagħmel sejħa minn
tisselezzjona u għal xi raġuni ma tagħmilx
iwaqqaf id-dritt għal dak kollu li għandek bżonn huwa tiegħek
swype denim jacket u l-komunikatur tiegħek
hemm int imorru issa qed nitkellmu dak
maskra tal-grafika mhux tajba sakemm ikollok a
ftit tajn fuq il-kmiem tiegħek int
taf u mbagħad tixtieq ssejjaħ mom mhux le
Ma jaqgħux fuq il-kiddos kulħadd li jkun fih
l-istudju tista 'int guys guys ħerqana jisma
Għandi xi ħadd hawn qatt smajt dgħajsa
mcboatface
dgħajsa mcboatface int qatt ma semgħu dwar dak
verament ma nifhimx dan imma
kien hemm esperiment soċjali falla
Yeah ma ħassux in-nies kellhom jivvutaw
l-isem ta 'sottomarini ġdid yeah bħal a
kbir kien inizjalment dgħajsa li ma kinitx
armi ta 'attakk fuq id -dgħajsa kbira tas - subway
bħalek tixtieq kienet daqs kwart
miljun jien qed tfittex it-tliet xhur
ta 'biljun dollaru dan id-dgħajsa
aktar minn dritt id-dar tiegħi taħseb
hekk li qed tuża matematika għall-għassa tiegħek
Ringer hekk kwart ta 'biljun dollaru
dgħajsa u jitqiegħdu fuq il- midja soċjali
tgħinna isem dan dgħajsa min jirċievi l-
il-biċċa l-kbira tal-voti sejrin isejħu għall-isem
dgħajsa Oh dak li kisbu l-iktar voti
MD mcboatface boaty mcboatface hekk ġentili
anyways miftuħa jgħidulna l-istorja x'inhu
għaddej okay hekk oh grazzi Savannah
hi ser tkun lura ma tinkwetax qawwi
baqar barra u jien mommy okay hekk
il-korp imsaħħaħ id-dgħajsa bid-dgħajsa
hemm attwalment aktar minn bode waħda
Hemm AI raden jekk hemm bode
dar tal-familja tal-familja fid-dar fuq waħda mill-postijiet
dgħajjes wieħed mill-korpi huwa sottomarini
u se naħseb li niddefletti
l-avventuri ta 'Bodie f'Punta Aries
u oh I'm so hard ismek fiċ-Ċili
okay hawnhekk dak li nixtieq inkun naf huma
Gonna jkollhom David Bowie jien fuq Bodhi
Ah, inkunu aqwa li qed inħobbu aħna konna ltqajna
minn hawn 'il quddiem biex nintroduċu l-imbarazz li d
tkun sbieħ yeah hekk hemm ikollok bode
mcboatface waslet biex tieħu l-għeżież tagħha
vjaġġ dan huwa verament jiġri dan huwa
Ħajja vera hija ta 'tip ta' tfakkarni
matt fit-teknoloġija tagħna li tkun onest mal
inti għaliex id-dgħajsa bulimika tħabbat wiċċha magħha
sottomarini yeah se jkun immappjar
bħall-ilmijiet fondi u jippruvaw jiċċaraw
xi ħwejjeġ bħall-bidla fil-klima mhux
Iħeġġeġ imma jibdel il -liġi
aħna lkoll li l- Halloween jibred ikollhom
jidħlu fil-gidjien bikrija oh dan huwa creepy
storja intom tafu dan huwa tajjeb ħafna
jekk int taf x'inhi l -eku Amazon jew
Alexa xi ħadd sema 'li huma
dritt fil-video games issa hekk Amazon
Alexa huwa intelliġenza artifiċjali li
int tista 'tkellem u tara t- tweġiba ta' l- editjar
nitkellmu dwar il-ħażna hija creep oh yeah
Parti aħjar mill-istorja hija xi ħadd
għamel il -bass ta 'Billy tagħhom taf dak
Ikollok ġeneru tajjeb jekk dawn irrikorrew dak
f'Alexa okay b'xi mod il-ħalq ikun
timxi wara dak iż-żmien ta 'Apple ta' Alexis
jitkellem yeah dak it-tip ta 'gost imma
Dan jilgħab ma 'xi wħud minnhom
il-parti creepy jekk inti lest għaliha tajjeb
huwa sempliċement imsejjaħ kranju fuq l-artikolazzjoni
rwol fuq stand li titkellem bil-vuċi ta '
l-għajnejn saqajn jimxu verament creepy yeah hekk
dan hu li dan huwa artifiċjali
intelliġenza li tkellem lilek u lilek
jgħidu x'inhi t -temp u kollha ta 'a
f'daqqa l-kranju jibda tghidlek
It-temp ejja naqbel biss li huwa tip ta '
tip jibred ta 'creepy l-agħar parti tkun
Kemm jekk ikollok ħolma ħażina li toħroġ
biex tmur grab ħafna dwar in-nofs jew il-
Alexa x'inhi l-ħin hu xi hi oħra?
il-ħin huwa biżżejjed xi kultant nista 'int
nikseb dan f'ebda dak kollu li hu dritt li jibred
Jien ngħid stenna god yeah Jien inkun si
[Mużika]
[Ċapċip]